تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
لماذا انت هنا؟
أنا معجب بالقمر.
لقد كنت أدرس دليل السيف الجديد في الآونة الأخيرة.
يطلق عليه اسم السيف المخمور.
يقول أنه يجب عليك أن تشرب حتى الثمالة قبل ممارسة الرياضة.
ييي.
دعونا نشرب شيئا ما.
إذن سأقبل بكل سرور.
حامي السيف من فضلك.
السيدة تشين، من فضلك.
ييي.
الليلة،
فلنشرب نبيذ اليوم.
أنت تحتفظ بالمشروبات الكحولية الخاصة بك بشكل جيد.
هتافات.
لين يو.
لين يوي ليس هنا.
لقد كنت مخطئا.
حقًا.
تعال.
زعيم الطائفة.
ييي.
أنت تمزح معي.
من أزعج من أولا؟
لا أهتم.
يجب عليك أن تشرب كنوع من العقاب.
إذن يجب عليك أن تفعل ذلك أيضاً.
على ما يرام.
هتافات.
ييي.
رجائاً أعطني.
اللعنة.
ييي.
منذ الطفولة،
لم أرى شير يكذب هكذا من قبل.
لابد أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لها.
لا أستطيع أن أشاهدك تموت.
ولكن أكثر من ذلك،
لا أستطيع مشاهدة جميع تلاميذ الطائفة
سوف يتم تدميرهم بسببي.
لكنهم أرادوا التضحية بك دائمًا.
إنهم يريدون حياتك.
لقد كانت الطائفة هي التي أنقذتني.
حياتي ملك لهم.
ما العيب في إعادته؟
سوف آخذك بعيدا.
دعني أذهب.
حتى لو أخذتني بعيدا اليوم،
عندما تسقط الطائفة يوما ما،
سأذهب إلى موتي.
لين يو.
هذا هو مصيري
لا أستطيع الهروب منه.
يجب أن أذهب.
وعدني بشيء أخير.
لا تسعى للانتقام من إمبراطور الشياطين في السبع محنة.
انسَني.
هل جاءت القديسة لتدافع عن نفسها؟
أريد المغادرة فورًا.
إلى قصر الإمبراطور الشيطاني.
لماذا؟
بما أننا نعلم أننا سوف نفترق،
من الأفضل أن نفترق في وقت أقرب.
دعني أسألك مرة أخرى.
هل أنت هنا للدفاع عن نفسك؟
يمكنك الذهاب.
شكرا لك يا زعيم الطائفة.
الى الطائفة
لسنوات من الرعاية والاهتمام.
ييي يغادر.
زعيم الطائفة.
يعتني.
خارج الدورة،
تكمن السمو.
يبدو أنك قمت بتنقية فاكهة البراهما.
لقد دخلت إلى عالم المتسامي.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لقد اخترقت بسرعة كبيرة.
اساسك غير مستقر.
ماذا تخطط أن تفعل؟
قصر بيلوشانجكينج
هو أملي الأخير.
هو إرث الإمبراطور مولونغ.
في ذلك الوقت، كانت قوة إمبراطور مولونغ
لقد تفوق بكثير على إمبراطور الشياطين السبعة.
لكن تم إيذائه سراً من قبل إمبراطور الشيطان.
لحسن الحظ، ترك الإمبراطور مولونغ خطة احتياطية.
هذا ما حافظ على سلالة قصر بيلوشانغتشينغ.
ما هي خطة النسخ الاحتياطي؟
تكوين مولونغ.
يحتوي على جميع زراعة الإمبراطور مولونغ.
وبسبب هذا،
الإمبراطور الشيطاني لا يجرؤ
لتحدي قصر بيلوشانغتشينغ علانية.
إذا وصلت إلى جوهر التشكيل،
والحصول على قوة الإمبراطور مولونغ،
ربما أستطيع
حارب الإمبراطور الشيطاني.
ما مدى ثقتك بنفسك؟
تسعة.
فرصة ضئيلة للبقاء على قيد الحياة.
التعويذة لكسر تشكيل مولونج—
هل قمت بتطويره؟
ليس بعد.
من فضلك يا جلالتك، امنحني المزيد من الوقت.
من فضلك يا جلالتك، هدئ من غضبك.
التشكيل قوي جدا
حتى أنني أخاف منه.
لكسر التعويذة
ليس من السهل القيام بذلك.
لا ألومك.
ولكن لا يوجد سبب
لإبقائك هنا لفترة أطول.
لا أحد يأتي بدون سبب.
الأخ لين، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أريد الدخول إلى تشكيل مولونج.
الأخ تشين، قد لا تعرف—
الإمبراطور الشيطاني
لقد حصل بالفعل على نصف ثمرة البراهما.
لقد زادت قوته بشكل كبير.
أخشى أن تشكيل مولونج الآن هو—
تكوين مولونغ مليء بالفخاخ.
من دخل سوف يموت حتما.
من الأفضل أن لا تحاول.
تعال، تناول مشروبًا.
سيد القصر، العديد من الشيوخ يرغبون في رؤيتك.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا دعانا جميعا إلى هنا؟
أنا لست متأكدة أيضًا.
زملائي التلاميذ،
الجميع،
اليوم هو يوم مهم .
حزن.
القديسة تشين ييي
ولمنع طائفتنا من الوقوع في الفوضى،
ذهبت وحدها
إلى قصر الأباطرة السبعة الشياطين.
كم هو مأساوي.
مؤسف للغاية.
لقد أظهرت القديسة اللطف تجاه طائفتنا.
فكيف نستطيع نحن تلاميذ الطائفة أن نكون جاحدين؟
لقد فكرنا أنا والشيخ لونجلين في الأمر جيدًا.
لقد قررنا أن نقود الجميع
لإقامة تمثال للقديسة.
أقيموا تمثالاً للقديسة!
لا، ما أقصده هو-
فقط نحن الاثنين نستطيع الذهاب.
الجميع هنا يتظاهرون فقط، خائفين من الموت.
توقف هنا!
عُد.
لا.
جربني.
زعيم الطائفة.
نحن نريد فقط أن نقاتل الإمبراطور الشيطاني السبعة بأنفسنا.
هل هذا غير مسموح به؟
من أنت؟
أنا أكون-
لونجلين.
اللعنة.
وصديق لين يو وتشين ييي.
أنت شير، حارس الطائفة.
أنت الشيخ لونجلين من القاعة السادسة.
ثم سأترك الطائفة.
هل تريد المغادرة؟
لقد تم تعليمك تقنياتك من قبل الطائفة.
كل مكانتك وشرفك
وقد أعطيت من قبل الطائفة.
إذا كنت تريد المغادرة،
إرجاع كل شيء إلى الطائفة.
في الأيام القليلة القادمة،
اذهب إلى كهف الوضوح
والتأمل في عزلة كعقاب.
انا ارفض.